Hubungan kami menjadi buruk.
Kita tidak bisa memperbaiki hubungan kita.
Akan lebih baik jika kamu menyerah.
Ibu.
Dadihnya memang sudah menjadi
asam, tapi tidak menjadi buruk.
Ibu, begitu aku memutuskan untuk
melakukan sesuatu, aku tidak akan menyerah.
Hubungan kita memburuk, Guddan!
Anda tidak dapat memperbaikinya!
Saya tidak ingin menghilangkan
rasa asamnya, Bu.
Saya ingin mempermanisnya.
Dan aku akan mewujudkannya, ibu.
Tidak ada yang bisa membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin!
Lihat, kamu tertangkap.
Ibu, jangan lupakan
tiga hal tentangku.
Pertama, saya bukan orang luar.
Saya menantu perempuan Anda.
Bukankah aku selalu membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin?
Inilah yang telah Anda ajarkan kepada saya.
Dan aku akan melakukannya kali ini juga.
aku memberitahumu.  Saya akan melakukannya!
Kedua, ibu...
Saya tidak akan membiarkan
keluarga kami tetap terpecah.
Maksudku, aku mungkin tidak berhasil pada awalnya,
tapi aku akan menepati janjiku.
Bagaimana dengan hal ketiga?
Jika kedua hal ini membantuku
memperbaiki semuanya,
hal ketiga tidak akan
menjadi masalah, Gangga.
Wow!
Itu menakjubkan!
Anda memberi ibu jawaban yang pantas!
Saya berharap semua ibu mertua yang egois
berakhir dengan menantu
perempuan yang cerdas sepertimu.
Permisi.  Kamu tidak bisa
mengatakan hal seperti itu tentang ibuku!
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya, Akshat.
Maksudku, tidak ada yang mustahil
untuk aktrisku!  - Ya.
Oke.
Saya tidak ingin Anda melupakan
tiga hal tentang saya juga.
Pertama, saya tidak akan
pernah memaafkan Avinash!
Kedua, saya tidak akan
Saya tidak perlu mengatakannya
untuk ketiga kalinya.
Karena saya yakin Anda
sudah mengerti bahwa saya
tidak akan memaafkan
Avinash!  Tidak pernah!
Ibu, cobalah untuk mengerti...
Tolong, ibu Guddan.
Hubungan harus
dibentuk dari hati.
Keterpaksaan akan membuat
kita semakin menjauh.
Ibu, silakan coba...
- Durga!  Ayo pergi.
'Kamu menentang
keluargamu demi suamiku.'
'Tunggu dan lihat, sayangku!'
'Adik iparmu, dan
penggemar terbesarmu'
'akan mendukung Anda dan membantu
Anda mencapai hal yang mustahil.'
Gangga, ada apa denganmu...
- Tidak...
Tolong jangan lakukan ini.
- Aku akan berdiri di atasnya.
Bagus.  Saya akan mundur.
- Gangga...
Mundur atau aku akan melukai diriku sendiri!
Tidak, Gangga!  TIDAK!
- Mundur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan turun.
Turun.
- Apa yang kamu lakukan, Gangga?  Anda akan terluka.
Mundur!  Mundur!
Lihat aku, aktris.
Ini pose pohonku!
Bukankah aku terlihat seperti pohon akasia?
'Vrikshasana'!
Apakah kamu sudah gila, Gangga?
Turun!  Anda akan terluka.
Mundur!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Berhenti mengomeliku.
Lihat aku, aktris.
Mari ku tunjukkan
'Garudasana'!
Saya berpose seperti elang!
Hati-hati ya, Ganga...
Pose elang!
Sangat bagus.  Silakan turun.
Dengarkan Avinash.  Silakan turun.
Kita bisa membicarakannya.
Aku mohon padamu, Gangga.
Silakan turun.
Kamu akan melukai dirimu sendiri, Gangga.
- Aku tidak akan turun.
Ada apa denganmu, aktris?
Bagaimana kamu bisa melupakan ceritamu?
Apakah Anda ingat film Anda,
'Keep Calm And Do Yoga?'
Saya memerankan
adegan dari film itu.
Saya menonton film itu 19
kali juga di gedung bioskop.
Saya telah mencoba melakukan adegan ini
saat itu, tetapi dia tidak mengizinkan saya.
Saya mendapat kesempatan hari ini dan saya
memutuskan untuk memanfaatkannya sebaik mungkin.
Hati-hati, Gangga!
Anda akan terluka!  - Hati-hati!
Kesempatan apa?  Apa yang akan Anda
peroleh dengan melakukan semua ini?
Dengar, kami akan berbicara
denganmu setelah kamu turun.
Kami akan mendengarkan Anda.  Apakah
kamu tidak percaya padaku?  Silakan turun.
Ya, Gangga.  Kenapa kamu tidak turun?  Kami
akan menyelesaikan masalah ini, Gangga.
TIDAK!  Saya tidak akan turun.
Dengar, jika kamu
ingin hidup di langit,
kamu harus melepaskan bumi.
Benar?
Saya akan bersumpah seperti
yang Anda lakukan di film Anda.
Ya.  - Sumpah apa?
Sampai Anda memperjelas dan
menyatakan persyaratan Anda kepada mereka,
Saya akan berpose seperti
elang dan pohon seperti ini!
Dan saya...
Aku bisa melakukan ini!
Ya.  Aku bisa melakukan itu.
Dan, aktris.
Saya ingin Anda membuat janji
kepada penggemar terbesar Anda
dan kakak ipar
bahwa kamu tidak akan
menghentikanku untuk menginjak kaca
ini sampai keluarga kita
memutuskan untuk berdamai.  Oke?
Kemenangan akan menjadi milikmu, aktris!
Kemuliaan bagi Guddan!
Ya Tuhan!
- Apakah kamu melihatnya, Durga?
Dia siap berdiri dengan
satu kaki untuk adik iparnya.
Apakah hanya itu yang Anda perhatikan?
Yang lebih meresahkan
adalah dia membuat keributan.
Hati-hati, Gangga...
- Gangga!
Omong kosong apa ini?
Anda tidak bisa memaksa kami untuk
mencintaimu dengan mengeluarkan ancaman.
Ibu, siapa yang berbicara tentang cinta?
Aku hanya meminta maaf padamu.
Dengar, aku akan
menginjak pecahan kaca ini.
Hai!
Aku akan menginjaknya!
- Tolong jangan lakukan itu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa tidak ada yang bisa dilakukan?
Saya tidak bisa memaafkan Avinash.
Turun!  - TIDAK!
Begitu saya mengambil
keputusan, saya tidak menyerah.
Saya mempelajarinya dari aktris saya.
Dengarkan aku, Gangga.  Saya
membuat kesalahan besar.  Maafkan aku.
Saya menyesal telah
mengatakan hal-hal itu.
Tapi bolehkah aku memberitahumu
sesuatu?  Anda tahu, semuanya
bohong.  Anda tidak dapat
mempercayai apa yang Anda tonton di film.
Itu bohong, tapi inilah kenyataan.
Gelas ini asli, begitu
pula pecahannya!
Jika Anda terluka, Anda
akan mengalami pendarahan.
Tolong dengarkan saya.  Turun.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Ibu juga akan berbicara kepadamu.
Turun.
Anda berbicara kepada saya
dengan sangat manis.  Saya
tergoda untuk melompat turun
dan memeluk Anda erat-erat.
Ayo!
Aktris, Anda tahu,
Saya bukan penggemar biasa.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu.
Dengar, aku tidak akan menjadi
sepertimu sampai aku mengikuti jejakmu.
Dengarkan aku, Gangga.
- Omong kosong apa ini?
Guddan, minta dia turun.  Dia akan terluka.
- Saya mencoba yang terbaik.
Aku tidak akan turun, Akshat.
- Silakan turun, Gangga.
Mengapa Anda membuat keributan?
Kamu akan terluka, Gangga.
- Lihat...
Saya ingin Anda memaafkan kami dan mendengarkan Guddan.
- Tunggu...
Saya bisa melakukan apa
saja demi pengampunan Anda.
Gelas ini bukan apa-apa bagiku.
Aku tidak akan turun meskipun
aku melukai diriku sendiri.
Guddan, aku tidak peduli apa
yang kalian berdua lakukan,
tapi aku akan mempertahankan apa yang aku katakan.
Saya tidak akan memaafkan
Avinash dan itu sudah final!
Guddan, aku ingin kamu tersenyum.
Lihat, aku juga tersenyum.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mendukung Anda dan
melakukan apa pun untuk membantu.
Kemenangan akan menjadi milikmu, Guddan!
Berhenti!
Saya tidak akan turun.
Saya tidak bisa menangani hal ini.
Saya siap menginjak
gelas ini untuk Anda, aktris!
Apa gunanya menyesal sekarang?
Tuan Jindal, tolong.
Mari kita tidak membicarakannya sekarang.
Seperti itu, aku...
- Kamu tegang,
khawatir dan stres, bukan?
- Ya.
Guddan, saya harap
Anda tahu bahwa Anda
bertanggung jawab
atas semua yang terjadi.
Memang benar dikatakan bahwa
kebaikan tidak ada di dunia ini!
Sekalipun Anda mencoba membantu
orang lain, dunia akan mengejek Anda.
Siapa yang memintamu
menantang semua orang?
Guddan, aku sudah
memberitahumu berkali-kali.
Analisis situasinya dan pikirkan
sebelum Anda memutuskan sesuatu.
Tapi Anda suka membicarakan
tiga hal tentang Anda setiap saat.
Dan sekarang, Anda telah
menantang semua orang.
Tunggu sebentar!  Apa!
Apa!  Apa yang Anda simpulkan?
Anda pikir saya melakukannya karena
saya ingin membual tentang tiga hal itu!
Apakah kamu tidak suka melakukan itu?
Tunggu sebentar.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Ketiga hal itu adalah USP saya!
Orang tidak diingat namanya.
Tahukah Anda bagaimana
orang-orang mengingat saya?
Ketiga hal itu yang membedakan saya.
Kamu benar.
Ini kesalahanku.
Saya yang harus disalahkan atas segalanya.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena saya suka menjadi
menantu yang baik.
Saya suka menyambut
orang dengan tangan terbuka.
Jadi, jika orang-orang
melihat saya berdiri di depan
pintu untuk mereka, mereka
pasti akan menempel pada saya.
Siapa lagi yang akan mereka temukan?
Katakan padaku sesuatu, Tuan Jindal.
Maksudku, jangan merasa buruk.
Pernahkah Anda melihat
sebuah keluarga yang
orang-orangnya
kembali dengan mencicil?
Maksudku, mengapa mereka
tidak bisa kembali selamanya?
Menurutku tidak ada
keluarga mana pun
di planet ini yang
sebesar keluarga Anda!
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Setiap orang adalah gangguan!
Setiap orang datang dengan
masalahnya masing-masing.
Bagaimana cara saya menghadapinya?
Pertama, Antara kehabisan darahku.
Dia membuat hidupku sengsara.
Dia tidak akan mati atau
membiarkanku hidup dalam damai.
Tidak mungkin untuk
menyingkirkannya.
Saya akhirnya berhasil
melepaskannya dari punggung saya!
Dan sekarang, aku harus berurusan dengan Ganga!
Apa masalahnya?
Dia terobsesi padaku sepanjang hari.
Mengapa kamu peduli?  Faktanya, tidak ada
seorang pun di keluarga Anda yang peduli!
Kalian semua pergi satu per satu,
tapi dia terus menyebut namaku.
Tuhan melarang sesuatu
terjadi padanya, siapa
yang akan bertanggung
jawab?  Beri tahu saya.
Anda tahu, saya dulu
berpikir bahwa saya unik.
Saya pikir tidak ada orang seperti saya.
Saya salah karena saya
belum bertemu keluarga Jindal!
Sejak saya datang ke
Jindal Mansion, Tuan Jindal,
Saya telah bertemu
begitu banyak orang aneh!
Tidak ada kedamaian dalam hidupku!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya menderita!  Bagaimana bisa aku tidak?
Saya sudah kehilangan akal!
Saya suka membuktikan nilai saya.
Saya ibu mertua termuda di India.
Saya bisa melakukan apa saja!
Bukankah kamu yang memberitahuku
bahwa aku bisa melakukan apa saja?
Itulah yang saya lakukan!
Tapi hal itu membuatku stres.
Baik Tuhan maupun waktu tidak
dapat memperbaiki perbedaan mereka,
namun saya berpikir bahwa saya
dapat melakukan hal yang mustahil!
Saya bisa melakukan apa saja!
Aku akan memperbaiki hubungan mereka!
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya melakukan hal yang benar,
tapi aku yang patut
disalahkan karena
Tuhan tidak ingin
keadaan kembali normal.
Itu sebabnya Dia membawa
Gangga ke dalam hidup kami
sehingga dia bisa mengisi
hidupku dengan stres!
Dia tahu bahwa saya suka
menerima tantangan baru.
Saya senang menyambut
stres dengan tangan terbuka.
Menerima tantangan telah
menjadi bagian hidup saya!
Ini semua salahku!
Bagus!  Ambilkan aku air.
Air...
Terima kasih kembali.
- Terima kasih.
Apakah Anda sudah selesai melampiaskannya
atau ada yang ingin Anda katakan?
Guddan, kamu harus menjernihkan
pikiran sebelum mengambil keputusan.
Sekarang setelah Anda melepaskan
diri, saya yakin Anda merasa lebih baik.
Dan saya harap Anda akan
membuat keputusan yang tepat.
Guddan,
kamu yang membuat kekacauan ini,
jadi kamu harus menyelesaikannya juga.
Saya akui kerabat
saya agak aneh,
tapi metodemu juga unik.
Jika ingin mempermanis
dadih yang sudah asam
dan membangun kembali hubungan
yang rusak, Anda harus bekerja keras.
Saya berharap yang terbaik untukmu.
Baiklah?
Tunggu sebentar.
Ini semua salahku!
Saya minta maaf.
Apakah Anda meminta saya untuk membantu Anda?
- Tolong bantu aku.
Guddan, lho, kali ini bukan
hanya tentang pandangan kita saja.
Apa yang kami inginkan
dari situasi ini juga berbeda.
Anda harus meyakinkan dia
untuk turun dari meja terlebih dahulu.
Ya tapi...
Saya rasa saya tidak dapat
membantu Anda lebih dari ini.
Saya minta maaf.
Bagus!  Anda bisa pergi jika Anda mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya bisa melakukan apa pun yang
saya inginkan tanpa bantuan siapa pun.
Aku akan melakukan ini juga.
Guddan, aku tidak bisa memaafkan Avinash.
Saya harap Anda mengerti.
Bagaimana cara meyakinkan Tuan Jindal,
ibu dan seluruh keluarga ini?
Bagaimana saya akan menyatukan keluarga ini?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tapi saat ini, aku harus mencari cara
untuk meyakinkan Ganga
agar turun dari meja.
Aku harus melakukan sesuatu.
Dia bisa melakukannya!
Guddan bisa melakukan segalanya!
Dia bisa...
- Kamu salah!  Guddan tidak bisa membantumu, ibu.
Dasar bocah!
- Tunggu sebentar, ibu.
Jangan marah.
Tolong dengarkan aku dulu.
Tolong dengarkan saya.  Tunggu.
Aku membawakan jus buah delima
segar untuk ibu mertuaku yang sebenarnya.
Mengapa kamu marah padaku?
Dengar, aku peduli
padamu, tidak seperti Guddan.
Kamu pikir kamu bisa menipuku
dengan memberiku jus delima!
Aku tidak menipumu, ibu.
Aku tidak ingin melihatmu menderita.
Bukankah kamu penggemar terbesar Guddan?
Anda juga ibu mertua kami yang sebenarnya.
Tapi Guddan adalah orang luar.
Maksudku, dia tidak berguna bagi kita.
Dia malas dan pemalas.
Kamu tidak tahu dia.
Dia sedang beristirahat di kamarnya sekarang.
Dan Anda berada dalam kondisi yang menyedihkan.
Dengar, aku tidak tega
melihatmu menderita.
Percayalah kepadaku.  Jika Anda
menunggu Guddan, Anda hanya akan kecewa.
Anda tidak akan menemukan solusinya,
tapi saya punya solusinya untuk Anda.
Apakah kamu ingin tahu?
Biar saya jelaskan.
Jika kamu dan aku bekerja sama...
Jika kami menjadi sebuah tim,
kami bisa mencapai hal yang mustahil.
Apa yang kamu katakan?
Katakan saja ya!
Anda dan saya bisa memberi
pelajaran pada Guddan!
Silakan minum jus ini.
Saya akan mengambil jusnya.
Berikan padaku.
Apa...
Anda ingin mengajak saya jalan-jalan!
Bagaimana kamu bisa begitu tidak berterima kasih!
Anda seharusnya senang
saya menarik telinga Anda!
Lain kali, aku akan
memotongmu menjadi
beberapa bagian dan
mengusirmu dari rumah ini!
Ibu...
Tolong lepaskan aku.  - Diam!
Sejak saya datang ke sini,
Anda telah mengganggu saya.
Anda ingin mengadu saya melawan Guddan.
Anda tidak tahu apa
arti Guddan bagi saya!
Orang yang jahat dan
manipulatif sepertimu tidak
akan pernah mengerti betapa
pentingnya Guddan bagiku!
Jika kamu berani menghasutku lagi,
Aku akan mematahkan mulutmu!
Aktris saya adalah kebanggaan dan kegembiraan saya!
Apa pun yang terjadi, dia akan mempersatukan kita!
Katakan!  Dia bisa melakukannya!
- Dia bisa melakukannya.
Enyah!
Dia pikir dia bisa mengadu
kita satu sama lain!
Jangan khawatir.  Saya tidak berhasil.
Saya memesannya dari Freeze 21.
Ini favoritmu bukan?
Aku memesan rasa favoritmu.
Miliki beberapa.
Ibu, Gangga berdiri
dengan satu kaki di luar,
dan kamu ingin kami makan es krim!
Maksudku, apa yang kamu coba lakukan?
Seseorang yang terkenal pernah berkata
bahwa seseorang tidak
boleh dibutakan oleh rasa takut.
Seseorang harus
menghargai hubungannya.
Dan jika ada sesuatu
yang menghalanginya,
seseorang harus makan es krim.
Apa... Apa maksudnya ini?
Izinkan saya menjelaskannya
karena saya mengada-ada.
Bukankah itu bagus?
Yang ingin saya katakan adalah...
Maksudku Avinash dan Ganga...
Anda ingin kami membantu Anda
menjadikan mereka bagian dari keluarga.
Ya.
Saya minta maaf, ibu,
tapi kami tidak dapat membantumu.
Kami tidak berdaya.
Ibu, kamu tahu kami sangat mencintaimu.
Kami dapat melakukan apa
pun untuk Anda.  Kita bisa
melawan dunia, tapi kita
tidak bisa melawan suami kita.
Tahukah Anda, Vardaan
akhirnya menjadi romantis.
Jika aku melawannya, dia
akan mulai menghindariku lagi.
Itu sebabnya saya tidak bisa...
Saya tidak ingin mengecewakan Kishore.
Saya berharap mudah untuk
membuat semua orang mengerti.
Saya minta maaf.
- Ayo pergi, Laxmi.
'Apa yang akan aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana caranya meyakinkan Ganga untuk
meninggalkan meja yang penuh dengan pecahan kaca?'
'Bagaimana cara menyatukan keluarga kita?'
'Tolong tunjukkan padaku
jalannya, Sri Krishna.'